Repository: exbucks/Tatacomics
Catalog: TataComics/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# OK
source: حسنا
ko: OK

# Cancel
source: إلغاء
ko: Cancel

# Back
source: إلى الوراء
ko: Back

# Region
source: منطقة
ko: Region

# Browse
source: تصفح
ko: Browse

# Featured
source: متميز
ko: Featured

# My Books
source: قصصي
ko: My Books

# Purchased
source: تم شراءه
ko: Purchased

# Search
source: بحث
ko: Search

# Store
source: السوق
ko: Store

# Share
source: مشاركة
ko: Share

# See All
source: مشاهدة الكل
ko: See All

# Popular Books
source: ا لأكثر رواجاً
ko: Popular Books

# Hot This Week
source: ا لأكثر رواجاً لهذا ا لاسبوع
ko: Hot This Week

# New Books
source: القصص الجديدة
ko: New Books

# Description
source: الوصف
ko: Description

# Information
source: معلومات
ko: Information

# author
source: ا لمؤلف
ko: Author

# category
source: التصنيف
ko: Category

# updated
source: تم تحديثها
ko: Updated

# version
source: النسخة
ko: Version

# size
source: الحجم
ko: Size

# language
source: اللغة
ko: Language

# Yes
source: نعم
ko: Yes

# No
source: لا
ko: No

# Close
source: إغلاق
ko: Close

# Error
source: خطأ
ko: Error

# Update
source: تحديث
ko: Update

# Open
source: فتح
ko: Open

# Get
source: احصل عليها
ko: Get

# Free
source: مجاناً
ko: Free

# Waiting
source: إنتظار
ko: Waiting...

# Downloading
source: جاري التنزيل...
ko: Downloading

# DearKids
source: أعزائي الأطفال
ko: Dear, kids

# GetIAPInfoFailed
source: صديقي العزيز، تأكد من اتصالك با لانترنت
ko: Fetching information was failed from App Store. Please check you connection.

# BookIsPreparing
source: هذه القصة ستكون متوفرة قريباً...
ko: This book will be available soon...

# DownloadFailed
source: فشل في تحميل القصة، يرجى المحاولة لاحقاً
ko: Downloading book was failed. Please try again.

# NoSelectionForDelete
source: يرجj إختيار القصة التي ترغب بمسحها
ko: Please select the books you want to delete.

# ConfirmDelete
source: هل أنت متأكد من أنك تريد مسح هذه القصة؟
ko: Are you sure you want to delete the selected books?

# ShareMessage
source: وأخيراً...وجدت تطبيق #قصص_تاتا مكتبة تفاعلية للأطفال على الأيباد...فيها يلعب الطفل و يقرأ و يتعلم بشكل ممتع {APPSTORE_URL}
ko: Hey I'm using TataComics. You should check it out at following stores. {APPSTORE_URL}

# WhatsappMessage
source: %0A%D9%88%20%D8%A3%D8%AE%D9%8A%D8%B1%D8%A7..%F0%9F%98%83%0A%20%D8%B7%D9%81%D9%84%D9%83%20%D9%8A%D8%AA%D8%B9%D9%84%D9%85%20%D8%A3%D8%AB%D9%86%D8%A7%D8%A1%20%D9%88%D9%82%D8%AA%20%D8%A7%D9%84%D9%84%D8%B9%D8%A8%20%0A%22%20%D9%82%D8%B5%D8%B5%20%D8%AA%D8%A7%D8%AA%D8%A7%20%22%0A%F0%9F%8E%AE%F0%9F%93%B2%F0%9F%92%AC%F0%9F%9A%BC%0A%D8%AA%D8%B7%D8%A8%D9%8A%D9%82%20%D8%B1%D8%A7%D8%A6%D8%B9%20%D9%84%D9%82%D8%B5%D8%B5%20%D8%A7%D9%84%D8%A3%D8%B7%D9%81%D8%A7%D9%84%0A%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B9%D9%84%D9%8A%20%D9%88%20%D9%85%D9%85%D8%AA%D8%B9%20%D9%88%D8%A8%D8%A7%D9%84%D9%84%D8%BA%D8%A9%20%D8%A7%D9%84%D8%B9%D8%B1%D8%A8%D9%8A%D8%A9%0A%D9%85%D8%AC%D8%A7%D9%86%D8%A7%20%D9%84%D9%81%D8%AA%D8%B1%D8%A9%20%D9%85%D8%AD%D8%AF%D9%88%D8%AF%D8%A9%0A%F0%9F%86%93%0A%D9%84%D8%AA%D8%AD%D9%85%D9%8A%D9%84%20%D8%A7%D9%84%D8%AA%D8%B7%D8%A8%D9%8A%D9%82%20%0A%0Ahttps%3A%2F%2Fitunes.apple.com%2Fapp%2Fapple-store%2Fid951461934%3Fpt%3D2189904%26ct%3Dwhat%27sapp%2520link%2520to%2520IOS%26mt%3D8%0A%0A%0A%F0%9F%8E%A5%0A%D9%84%D8%AA%D8%B9%D8%B1%D9%81%20%D8%A3%D9%83%D8%AB%D8%B1%20%D8%B4%D8%A7%D9%87%D8%AF%20%D8%A7%D9%84%D9%81%D9%8A%D8%AF%D9%8A%D9%88%0Ahttp%3A%2F%2Fyoutu.be%2FZHCRi9NLaGk
ko: %F0%9F%98%83Dear%2C%0AYour%20children%20can%20learn%20during%20play%20%22Tata%20Stories%22%0A%F0%9F%8E%AE%F0%9F%93%B2%F0%9F%92%AC%F0%9F%9A%BC%0AA%20wonderful%20application%20to%20show%20the%20stories%20of%20children%0AInteractive%20and%20fun%20and%20write%20in%20Arabic%0AFree%20for%20a%20limited%20time%0A%F0%9F%86%93%0ATo%20download%20the%20application%0A%0Ahttps%3A%2F%2Fitunes.apple.com%2Fapp%2Fapple-store%2Fid951461934%3Fpt%3D2189904%26ct%3Dwhat%27sapp%2520link%2520to%2520IOS%26mt%3D8%0A%0A%0A%F0%9F%8E%A5%0ATo%20learn%20more%2C%20watch%20the%20video%0Ahttp%3A%2F%2Fyoutu.be%2FZHCRi9NLaGk

# ButtonCategory
source: ButtonCategory_ar
ko: ButtonCategory

# ButtonLibrary
source: ButtonLibrary_ar
ko: ButtonLibrary

# ButtonPurchased
source: ButtonPurchased_ar
ko: ButtonPurchased

# ButtonStore
source: ButtonStore_ar
ko: ButtonStore

# ButtonAccount
source: ButtonAccount_ar
ko: ButtonAccount

# ButtonShare
source: ButtonShare_ar
ko: ButtonShare
